### 2020-12-10 introduction.tex
Small changes.

Jako další alternativa pro řešení oblasti vytápění domácnosti vznikla tato práce. Podobnou tématikou jsem se zabýval i ve své bakalářské práci. Kde jsem automatizaci vytápění aplikoval na starším rodinném domě s centrálním termostatem, automatickým peletovým kotlem, deskovými radiátory a se zásobníkem teplé užitkové vody. V diplomové práci využívám stejný řídicí software pro vytápění, ale jedná se novostavbu s podlahovým vytápěním, zónovou regulací, centrálním zásobník otopné vody (se zabudovaným zásobníkem teplé užitkové vody), jako zdroje tepla jsou použity krby s teplovodním výměníkem a plynový kondenzační kotel.

Současná verze dokumentu je charakteru semestrálního projektu, která je teoretickým podkladem k diplomové práci a bude její součástí. Cíle tohoto semestrálního projektu jsou popsány níže. Práce je nyní rozdělena na tři části. V~první části jsou uvedeny informace o podlahovém vytápění a komerčních produktech. V druhé části se zabývám hardwarovým konceptem celého řídicího systému a nutných zařízení pro zónovou regulaci vytápění. V poslední třetí části se věnuji softwarovému konceptu respektive komunikační části mezi centrální jednotkou a akčními členy pro řízení jednotlivých topných okruhů.

\section{Cíl práce}
\begin{itemize}
\item Prostudovat problematiku podlahového vytápění při využití zónové regulace a její principy.
\item Navrhnout koncept centrální jednotky a dalších nutných zařízení pro zónovou regulace vytápění.
\item Navrhnout koncept komunikace centrální jednotky, lokálních termostatů a akčních členů pro řízení jednotlivých topných okruhů.
\end{itemize}

>>>>

Jako další alternativa pro řešení oblasti vytápění domácnosti vznikla tato práce. Podobnou tématikou jsem se zabýval i ve své bakalářské práci. Kde jsem automatizaci vytápění aplikoval na starším rodinném domě s centrálním termostatem, automatickým peletovým kotlem, deskovými otopnými tělesy a~se zásobníkem teplé užitkové vody. V diplomové práci využívám stejný řídicí software pro vytápění, ale jedná se novostavbu s podlahovým vytápěním, zónovou regulací, centrálním zásobník otopné vody (se zabudovaným zásobníkem teplé užitkové vody), jako zdroje tepla jsou použity krby s teplovodním výměníkem a plynový kondenzační kotel.

Současná verze dokumentu je charakteru semestrálního projektu, která je teoretickým podkladem k diplomové práci a bude její součástí. Cíle tohoto semestrálního projektu jsou popsány níže. Práce je nyní rozdělena na tři části. V~první části jsou uvedeny informace o podlahovém vytápění a komerčních produktech. V druhé části se zabývám hardwarovým konceptem celého řídicího systému a nutných zařízení pro zónovou regulaci vytápění. V poslední třetí části se věnuji komunikační části mezi centrální jednotkou a akčními členy pro řízení jednotlivých topných okruhů.

\section{Cíl práce}
\begin{itemize}
\item Prostudovat problematiku podlahového vytápění při využití zónové regulace a její principy.
\item Navrhnout koncept centrální jednotky a dalších nutných zařízení pro zónovou regulace vytápění.
\item Navrhnout koncept komunikace centrální jednotky, lokálních termostatů a akčních členů pro řízení jednotlivých otopných okruhů.
\end{itemize}
